Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: PowerDNS Database
ja_jp: PowerDNSデータベース

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: Leave empty for same database
ja_jp: 同じデータベースの場合は空のままにしてください

source: MySQL database with PowerDNS tables (if different).
ja_jp: PowerDNSテーブルを持つMySQLデータベース（異なる場合）。

source: Poweradmin Account
ja_jp: Poweradminアカウント

source: Administrator password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Provide a password
ja_jp: パスワードを提供してください

source: Password for "admin" username.
ja_jp: "admin"ユーザー名のパスワード。

source: System Requirements
ja_jp: システム要件

source: System Requirements Check
ja_jp: システム要件チェック

source: Requirements Check:
ja_jp: 要件チェック：

source: Verifying that your server meets all requirements to run Poweradmin.
ja_jp: サーバーがPoweradminを実行するための全ての要件を満たしていることを確認しています。

source: PHP Version
ja_jp: PHPバージョン

source: Requires PHP 8.1.0+
ja_jp: PHP 8.1.0+が必要

source: Database Extensions
ja_jp: データベース拡張機能

source: at least one required
ja_jp: 少なくとも一つ必要

source: Required PHP Extensions
ja_jp: 必要なPHP拡張機能

source: Optional Extensions
ja_jp: オプションの拡張機能

source: All required components are available.
ja_jp: 必要なコンポーネントはすべて利用可能です。

source: You can continue with the installation.
ja_jp: インストールを続行できます。

source: Some required components are missing.
ja_jp: いくつかの必要なコンポーネントが不足しています。

source: Please install the missing components before continuing.
ja_jp: 続行する前に不足しているコンポーネントをインストールしてください。

source: Setup account and nameservers
ja_jp: アカウントとネームサーバーの設定

source: Setup account and name servers
ja_jp: アカウントとネームサーバーの設定

source: Configuration:
ja_jp: 構成：

source: Now we will gather all details for the configuration itself.
ja_jp: ここで、構成自体のすべての詳細を収集します。

source: Database User
ja_jp: データベースユーザー

source: Poweradmin database username with restricted access. Not for web UI login.
ja_jp: 制限されたアクセス権を持つPoweradminデータベースのユーザー名。ウェブUIログイン用ではありません。

source: Provide the user password
ja_jp: ユーザーパスワードを提供してください

source: The password for this username.
ja_jp: このユーザー名のパスワード。

source: DNS Settings
ja_jp: DNS設定

source: Hostmaster
ja_jp: ホストマスター

source: Provide the DNS hostmaster
ja_jp: DNSホストマスターを提供してください

source: Default hostmaster for SOA records.
ja_jp: SOAレコードのデフォルトホストマスター。

source: Primary nameserver
ja_jp: プライマリネームサーバー

source: Provide the primary nameserver
ja_jp: プライマリネームサーバーを提供してください

source: Primary nameserver for new zones.
ja_jp: 新しいゾーンのプライマリネームサーバー。

source: Secondary nameserver
ja_jp: セカンダリネームサーバー

source: Provide the secondary nameserver
ja_jp: セカンダリネームサーバーを提供してください

source: Secondary nameserver for new zones.
ja_jp: 新しいゾーンのセカンダリネームサーバー。

source: Tertiary Nameserver
ja_jp: 第三ネームサーバー

source: optional
ja_jp: 任意

source: Optional tertiary nameserver for new zones.
ja_jp: 新しいゾーンのオプションのターシャリネームサーバー。

source: Quaternary Nameserver
ja_jp: 第四ネームサーバー

source: Optional quaternary nameserver for new zones.
ja_jp: 新しいゾーンのオプションのクォーターナリネームサーバー。

source: Installation complete
ja_jp: インストール完了

source: Installation Complete!
ja_jp: インストール完了！

source: Congratulations! Your Poweradmin installation is now configured.
ja_jp: おめでとうございます！Poweradminのインストールが完了しました。

source: Important Security Notice:
ja_jp: 重要なセキュリティ通知：

source: You must remove the "install/" directory from the Poweradmin root directory.
ja_jp: Poweradminルートディレクトリから「install/」ディレクトリを削除する必要があります。directory.

source: Poweradmin will not function if the install directory exists, as a security measure.
ja_jp: セキュリティ対策として、インストールディレクトリが存在する場合、Poweradminは機能しません。

source: Next Steps
ja_jp: 次のステップ

source: Remove the "install/" directory from your server
ja_jp: サーバーから「install/」ディレクトリを削除してください

source: Login to <a href="../index.php">Poweradmin</a> using the default username "admin" and the password you set in step 3
ja_jp: デフォルトユーザー名「admin」とステップ3で設定したパスワードを使用して<a href="../index.php">Poweradmin</a>にログインしてください"admin" and the password you set in step 3

source: Begin configuring your DNS zones and records
ja_jp: DNSゾーンとレコードの設定を開始してください

source: Getting Ready
ja_jp: 準備中

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Before proceeding, ensure you have:
ja_jp: 続行する前に、以下を確認してください：

source: PowerDNS installed with database tables created
ja_jp: データベーステーブルが作成されたPowerDNSがインストールされていること

source: Database credentials (hostname, username, password)
ja_jp: データベース認証情報（ホスト名、ユーザー名、パスワード）

source: Permission to create tables for Poweradmin
ja_jp: Poweradmin用のテーブルを作成する権限

source: Next:
ja_jp: 次のステップ：

source: Configure database connection, create admin account, and generate configuration file.
ja_jp: データベース接続を設定し、管理者アカウントを作成し、設定ファイルを生成します。

source: Missing PowerDNS tables:
ja_jp: PowerDNSテーブルが不足：

source: Poweradmin requires these PowerDNS tables to function properly.
ja_jp: Poweradminが正常に機能するにはこれらのPowerDNSテーブルが必要です。

source: Updating database... done!
ja_jp: データベースを更新中... 完了！

source: Foreign Key Constraint Issues:
ja_jp: 外部キー制約の問題：

source: The installer could not remove existing tables due to foreign key constraints
ja_jp: 外部キー制約により、インストーラーは既存のテーブルを削除できませんでした

source: This can happen during reinstallation if you have custom constraints or if tables are referenced by other tables
ja_jp: これは、カスタム制約がある場合や、テーブルが他のテーブルから参照されている場合の再インストール時に発生する可能性があります

source: You can try manually disabling foreign key checks before running the installer:
ja_jp: インストーラーを実行する前に、手動で外部キーチェックを無効にしてみてください：

source: Suggestions:
ja_jp: 提案：

source: Make sure the SQLite database file exists
ja_jp: SQLiteデータベースファイルが存在することを確認してください

source: Check that the web server has read and write permissions for the database file
ja_jp: Webサーバーがデータベースファイルに対する読み書き権限を持っていることを確認してください

source: Verify the full path to the database file is correct and accessible
ja_jp: データベースファイルへのフルパスが正しく、アクセス可能であることを確認してください

source: Verify database credentials are correct
ja_jp: データベース認証情報が正しいことを確認してください

source: Check that the database user has sufficient privileges
ja_jp: データベースユーザーが十分な権限を持っていることを確認してください

source: Ensure the database server is running and accessible
ja_jp: データベースサーバーが実行中でアクセス可能であることを確認してください

source: Database Error
ja_jp: データベースエラー

source: The SQLite database file %s does not exist. Please create the database file before proceeding.
ja_jp: SQLiteデータベースファイル %s が存在しません。続行する前にデータベースファイルを作成してください。

source: The SQLite database file %s is not readable. Please check file permissions.
ja_jp: SQLiteデータベースファイル %s は読み取り可能ではありません。ファイルの権限を確認してください。

source: The SQLite database file %s is not writable. Please check file permissions.
ja_jp: SQLiteデータベースファイル %s は書き込み可能ではありません。ファイルの権限を確認してください。

source: Could not access the SQLite database file %s: %s
ja_jp: SQLiteデータベースファイル %s にアクセスできませんでした：%s

source: No configuration file found. Please create the config/settings.php file before proceeding.
ja_jp: 設定ファイルが見つかりません。続行する前にconfig/settings.phpファイルを作成してください。

source: Separate PowerDNS databases are only supported with MySQL. For PostgreSQL and SQLite, please use the same database.
ja_jp: 別途PowerDNSデータベースはMySQLでのみサポートされています。PostgreSQLとSQLiteの場合は、同じデータベースを使用してください。

source: Missing PowerDNS tables in database "%s": %s. Please ensure PowerDNS is properly installed in this database.
ja_jp: データベース"%s"にPowerDNSテーブルがありません: %s。このデータベースにPowerDNSが正しくインストールされていることを確認してください。

source: Cannot connect to PowerDNS database "%s": %s
ja_jp: PowerDNSデータベース"%s"に接続できません: %s
